Repository: bdunogier/ezplatform-i18n
Catalog: translations/*/platform-ui-bundle/contentedit.*.xlf
Languages: zh_hk

source: Change language to:
zh_hk: 更改語言

# content.published
source: Content has been published
zh_hk: 內容已發布

# contentedit.close.preview
source: Close preview
zh_hk: 關閉預覽

# contentedit.previewing
source: Previewing
zh_hk: 預覽

source: Discard Changes
zh_hk: 放棄更改

# draft.saved
source: The draft was stored successfully
zh_hk: 草稿保存成功

# error.publishing.draft
source: An error occurred while publishing the draft
zh_hk: 發布草稿時發生錯誤

# error.saving.draft
source: An error occurred while saving the draft
zh_hk: 保存草稿時發生錯誤

source: Preview
zh_hk: 預覽

source: Publish
zh_hk: 發佈

source: Save
zh_hk: 儲存

# saving.draft
source: Saving the draft
zh_hk: 存儲為草稿

source: Select a draft
zh_hk: 選擇草稿

# version.not.a.draft
source: The version '%versionId%' is not a draft.
zh_hk: 版本'％versionId％'不是草稿。

# version.not.a.draft.of.content
source: The version '%versionId%' is not a version of the content '%contentId%'
zh_hk: 版本'％versionId％'不是內容'％contentId％'的版本

# version.not.belong.to.you
source: The version '%versionId%' does not belong to you
zh_hk: 版本 '%versionId%' 不屬於你
